1. Clonar soporte-6 de 150.188.18.22 en el home de usuario-m
2. Crear llave ssh, añadirla a soporte-6/(cedula), hacer push
3. Crear un repositorio git llamado examen-m. Debe crearse un usuario git-m para tal fin con directorio home /home/git-m
4. Crear un archivo Examen-(Número de la Cédula de Identidad) con los siguientes datos:
	-Nombre Completo
	-Cédula de Indentidad
	-Dirección de correo electrónico
	-Institución a la que pertenece
Dicho archivo debe ser añadido al repositorio examen-m 
5. Crear con reprepro un repositorio llamado "local-m". Añadir todos los archivos .deb en /var/cache/apt/archives
6. Ejecutar script de bash "examen.sh" ubicado en soporte-6 como root. El comando es: sh /home/usuario-m/soporte-6/examen.sh. Hacer push de /home/usuario-m/examen-history.txt a soporte-6/cedula
