1. Como root y como usuario-t, ejecutar history -cw
2. Añadir llave ssh a soporte-13/(cedula)
3. Crear llave GPG, exportarla a soporte-13/(cedula). Dicho archivo debe ser añadido al repositorio soporte-13
4. Crear con reprepro un repositorio llamado "examen-13". Añadir todos los archivos .deb de libreoffice que estén en /var/cache/apt/archives.
	4.1 Subir a soporte-13/(cedula) archivo Packages.bz2 y clave asc
5. Añadir repositorio de fuentes de debian. Usar ftp.de.debian.org
6. Decargar fuentes del paquete evince. Reconstruirlo
7. Realizar las siguientes acciones
	7.1 Como root, ejecutar history > soporte-13/(cedula)/root.history
	7.2 Como usuario-m, ejecutar history > soporte-13/(cedula)/usuario.history
8. Hacer push de todos los archivos modificados a soporte-13
