1. Clonar soporte-9 de 150.188.18.22 en el home de usuario-t
2. Cambiar repositorios a http://150.188.18.22/debian squeeze main
3. Crear llave ssh, añadirla a soporte-9/(cedula), hacer push
4. Crear un archivo Examen-(Número de la Cédula de Identidad) con los siguientes datos:
	-Nombre Completo
	-Cédula de Indentidad
	-Dirección de correo electrónico
	-Institución a la que pertenece
Dicho archivo debe ser añadido al repositorio soporte-9
5. Crear con reprepro un repositorio llamado "local-t". Añadir todos los archivos .deb que estén en /var/cache/apt/archives.
	5.1 Subir a soporte-9 archivo Packages y clave asc
6. Instalar apt-mirror, configurar mirror.list. Enviar mirror.list a soporte-9/(cedula)
7. Añadir repositorio de fuentes de debian. Usar ftp.de.debian.org
8. Decargar fuentes del paquete evince. Reconstruirlo
9. Enviar history de todos los tty usados a soporte-9
10. Hacer push a soporte-9
